Quiz

Quiz typu Kahoot, w którym użytkownik ma możliwość wybrania opcji 
Utworz quiz lub Dolacz do quizu

W Utworz quiz trzeba podac ilosc pytan, kolejno kazde pytanie z
odpowiedziami oraz utworzyc kod dostepu. Osoba tworzaca quiz nie może wziac 
w nim udzialu

W Dolacz do quizu najpierw wpisuje sie kod dostepu, pozniej odpowiada 
na kolejne pytania. Koncowo otrzymujemy wynik ostateczny.

Serwer musi wiedziec kto z dolaczonych uzytkownikow dolaczyl do ktorego quizu
i tylko tym osobom przesylac pytania. Serwer jest odpowiedzialny za wynik quizu,
sprawdza poprawnosc odpowiedzi oraz zachowuje kolejnosc w jakiej odebral te 
odpowiedzi. Od kolejnosc poprawnej odpowiedzi zalezy miejsce ktore uzytkownik
otrzyma na koncu. 

Mozna brac udzial w maksymalnie jednym quzie rownoczesnie (jeden uzytkownik
w jednym quzie). Moze istniec kilka quizow rownoczesnie.
